-----------------------------------
o que é flux?
Arquitetura criada pelo facebook para comunicação entre componentes

flux-> padrão para trafegos de dados unidirecional

Acition:ele formata a mensagem a ser enviada

dispatcher: ele sabe todos os callback para diferentes stories.

store: ele guarda a informação e todas as alterações tem que ser feitas por ele mesmo, mais ninguem.

view: recebe as notificações da store e passa os dados para as visões abaixo dela 

-----------------------------------
Arquitetura Flux
varias implementações 

redux
reflux
mobx
vuex
ngrx/store
-----------------------------------
Redux: Criado por Dan Abramov e Andrew Clark em 2015 

Implementação do flux

3 principios

1 single source of truth uma unica store

2 state read-only

3 mudan~as são deitas com pure function

redux:

react ------
A	   |
|	   v
|	  action  <-
|	   A	
store -----|
| A
V |
reducer

actions: são como o flux

diferença actinos nao enviam a action para o dispatcher

retornam um objeto de action formatado;

store:Uma unica store
S store aqui cuida de toda a arvore de estados os reducers cyuidam de descobrir o estado que muda 

reducers: em redux não a dispatcher(simplifica e divide o trabalho da store)

a store se conecta ao root reducer que os estados em pequenos reducers para descobrir como lidar com esse estado

os estados aqui são imutaveis 


views: em react adiciona na camada de view 3 novos conceitos para conectar a view a store

provider
connect()
selector




